Tekstipõhine mäng
Eesti Legendide kohta

1. Saab valida oma tegelase
Vägimees Leiger

2. Kuvatakse tegelase lugu tegelase kohta

3. Antakse valida mis teed minna
Pikem tee (Turvalisem)
Lühem tee (Riskantsem)

4. Valides lühema tee tulevad vaenalsed: Saarlased

5. Võitluse ajal saab valida millist rünnakut kasutada, tugevam rünne kasutab rohkem staminat

Võitlus:
Tugev löök (Kasutab palju võhma, suurem kahju)
Nõrk löök (Kasutab vähem võhma, väiksem kahju)

Stats Taastamine:
Vihtlemine (Taastab Leigri elud)
Magamine (Taastab leigri võhma)

6. Kui Leiger võidab võitluse saab ta edasi minna, kui kaotab peab kodust (Safe spot) alustama

7.

